E aí eu crio os processos verticais, né?
Onde eu quebro a estratégia em projetos e indicadores,
e isso sucessivas vezes até chegar no nível operacional.
Isso garante o alinhamento.
Porque se eu vou falar lá para o meu recepcionista
que eu quero ser a maior contabilidade do Estado,
ela vai falar assim, ah, beleza, legal, e aí?
Agora, se eu falo para ela que ela precisa ter um NPS de atendimento de tanto,
que ela precisa não deixar um cliente
esperando mais de
dois minutos
um limite de até dois minutos
ela vai entender, ah beleza, que o cara não pode esperar
mais de dois minutos, eu entendi
agora se eu não deixar ele esperar mais de dois minutos
isso contribui
pra minha estratégia lá em cima, de ser a maior
de ser a melhor
de NPS mais alto, enfim independente do seu objetivo, você precisa quebrar esses objetivos FIS Nesses processos a gente cria ferramentas como a árvore de indicadores. A árvore de indicadores, onde eu falo, beleza, a empresa precisa editar o meta,
então essa meta vai ser quebrada por BU, por canal,
aqui eu coloquei uma meta comercial como exemplo,
mas poderia ser meta de qualquer coisa, meta de NPS.
Então você vai quebrando até chegar no nível operacional
para que as pessoas estejam clareza.
Por isso que ela chama árvore, ela vai se ramificando
a meta principal e depois ela vai
se ramificando em diversas metas
subsequentes